簡易構想
  needs
    関係ない希望として、類似した商品名をまとめて、クラスタリングしたい(価格比較・店舗比較など)

    htmlでは簡易的な位置決定のみ
    cssでは見た目の決定。htmlのみの記述でも大まかな反映が可能にする
    jsで内部数値の変更を行う。htmlからidで読み込み、要素の変更・追加を行う
    cssで作成する要素は以下のつ
      @タイトル
      ボタン(neumorphism調。押下した際に、凹むアニメーションを追加したい。)
      チェックボックス(両サイドにスライドするタイプを目指す。)
      テキスト系(date, datetime-local, email, month, number, password, search, tel, text, time, url, week)
      カラーボックス(デザイン上の問題で難しいかも)
      スライダー
      ラジオボタン
      メニューボックス

      円グラフ
      棒グラフ
      帯グラフ
      折れ線グラフ(可能であれば複合グラフも)
      カレンダー

  plan
    -html
      grid-or-flex...どうしよう
      構造
      div:box
        p:title
        svg-or-span:graph
        ?-textarea-or-p:explain
        ?-div:legend-set
          span:legend
            spna:color
            p:notes

開発予定手順
  cssでのワークフレームの作成
  htmlによる、ページのレイアウトの決定
  jsによる内部アニメーション・数値反映のプログラミング
  fetchからjsへの接続の設定